
version 1.0.0 : 08/06/2022

//server status 429
    bu durumda app tekrar yüklendikten sonra eger storage öncelikle bakmali var mi bir index
    varsa buradan kelime almadan son yapilan wort liste üzerinden devam etmeli
    yoksa normal sekilde wort almak icin beklemesi gerek....

ceviri durumuna bakilacak
    -sonraki key kontrolü yapilmali, geciste problem var
    -düzeltilmeli: eger key limiti olsa dahi eger kelimede zaten tr varsa bunun icin hata bildirimi yapiyor.
    kelime tr karsiligi öncelikle yapilmali eger bos ise ancak o halde ceviri isleme alinmali...